Цель:
Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска. Провести разведывательный анализ данных и составить отчёт по его результатам в целях дальнейшей разработки моделт, которая предсказывает результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы.

Задачи:
1. Проведите первичную обработку данных. Так как данных много, стоит написать функции, которые можно применять к столбцам определённого типа.
2. Посмотрите на распределение признака для числовых переменных, устраните выбросы.
3. Оцените количество уникальных значений для номинативных переменных.
4. По необходимости преобразуйте данные
5. Проведите корреляционный анализ количественных переменных
6. Отберите не коррелирующие переменные.
7. Проанализируйте номинативные переменные и устраните те, которые не влияют на предсказываемую величину (в нашем случае — на переменную score).
8. Не забудьте сформулировать выводы относительно качества данных и тех переменных, которые вы будете использовать в дальнейшем построении модели.

Описание данных:
* school — аббревиатура школы, в которой учится ученик
* sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)
* age — возраст ученика (от 15 до 22)
* address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)
* famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)
* Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)
* Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
* Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)
* Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
* Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)
* reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)
* guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)
* traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)
* studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)
* failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<=3, иначе 0)
* schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)
* famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)
* paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)
* activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)
* nursery — посещал детский сад (yes или no)
* higher — хочет получить высшее образование (yes или no)
* internet — наличие интернета дома (yes или no)
* romantic — в романтических отношениях (yes или no)
* famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
* freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)
* goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)
* health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)
* absences — количество пропущенных занятий
* score — баллы по госэкзамену по математике

Основные шаги:
* Посмотреть на данные.
* Проверить данные на пустые значения.
* Проверить данные на дублированные/полностью скоррелированные значения.
* Проверить данные на наличие выбросов.
* Отобрать данные, пригодные для дальнейшего построения модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:

Не получилось уделить достаточно времени на данный модуль, не очень удовлетворен результатом работы. Мне необходимо изучить статические оценки.
Из интересного и полезного я узнал Pandas, Numpy, способы визуализации данных, суть и последовательность EDA.
